1. Pune 2/3 din cantitatea de mazăre în bolul unui robot de bucătărie. Adaugă busuioc, usturoi, ouă și mixează.
2. Transferă pasta în bol, adaugă mazărea rămasă, cașcaval răzuit, făină, răzuiește coajă de lămâie, condimentează cu sare, piper și amestecă.
3. Încinge tigaia, toarnă ulei, pune un ineluș de inox pentru a da formă chiftelelor sau poți să îi dai forma rotundă cu 2 linguri. Prăjește chiftelele pe ambele părți câte 4-5 minute.
4. Le poți mânca cu smântână, salată, carne, pește, piure de cartofi sau cu orice dorești. Poftă bună!

